❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එතකොට, මිස් සොන්ග්
වාර්තාවට කලින් මරණ සහතිකය පරීක්ෂා කළේ නැද්ද?
ඇය එසේ කළේ නැත.
ඩල්-පෝ... මම කියන්නේ,
හ-මියොන්ග්, ඔයා ගැන මොකද?
මම මිස් සොන්ග් චා-හරි හමුවෙන්නම්.
සියදිවි නසාගැනීමක් බවට තිබුණු සාක්ෂි මොනවාද?
පරිවේශනීය සාක්ෂි තිබුණා.
මරණ සහතිකය බැලුවද?
මට පවුලේ සාක්ෂිත් ලැබුණා.
- සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් තිබුණා.
- මම ඇහුවා ඔයා ඒක බැලුවද කියලා.
එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ!
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් බවට ඕන තරම් සාක්ෂි තිබුණා !
ඔබගේ ප්‍රතිචාරයට ස්තූතියි.
ඔබ දැන්ම පහළට යා යුතුයි
නියමයි.
ඉතින්, ඇය මරණ සහතිකය පරීක්ෂා නොකළ බව පිළිගත්තා .
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි
ඇයට චෝදනා එල්ල කරන්න හෝ කිසිවක් කරන්න බැරි.
වාව්, මේක එයාට හොඳටම රිදෙයි.
ඒ මරණ සහතිකයෙන් තමයි
ඇය ජීවත් වෙනවද මැරෙනවද කියලා තීරණය වෙන්නේ.
නමුත් ඒක ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයිද?
ඇය ඉන්-හාගේ මවයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක මට කරදර කරනවා. ඒක ඔයාට තවත් නරක වෙන්න ඇති.
-ඔයා සහ ඉන්-හා--
-අපි ඒක ඉවර කළා.
ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තලා
ඔයා හොයාගත්ත දේ මට කියන්න.
ඔයා ඒක ඉවර කළාද?
කොහොමද ඒක?
ඔයා අනිත් සියලුම රියදුරන්ව මුණගැහුනද?
ඔව්, මම ඒ දස දෙනාවම මුණගැහුණා,
ඒගොල්ලොත් කියන්නේ එකම දේ.
ඔවුන් කිව්වා ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි
නමුත් කිරීටක ධමනි රෝගයක් කියලා.
"කිරීටක ධමනි රෝගය"?
-ඒ දහ දෙනාම එහෙම කිව්වද?
-ඔව්. චෝ මහත්තයා හරි.
හේයි, මම ආපහු ආවා.
ඔයාගේ කටහඬට මොකද වුණේ?
මට පටන් ගන්න එපා.
මම චා මහත්තයාගේ සහෝදරයාව මුණගැහුණා,
එතන කොච්චර හයියෙන්ද කියනවා
නම් මට කටහඬ නැති වුණා.
මරණයට හේතුව කුමක්ද?
මහත්මයා!
ඔබේ සහෝදරයාට නිදන්ගත රෝගයක් තිබුණාද?
ඔව්?
එහෙනම්, ඔයාගේ සහෝදරයා සියදිවි නසා ගත්තේ නැද්ද?
ඔහු කිව්වා චෝ මහත්තයා හරි කියලා.
ඒක කිරීටක ධමනි රෝගයක් කියලා.
"කිරීටක ධමනි රෝගයක්."
මොකක්ද? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ. මුකුත් නෑ.
ඉතින්, සහෝදරයා
සියදිවි නසා ගත්තා කියලා බොරු කිව්වේ ඇයි?
ඔහු චෝ මහතාට අමනාප විය.
මොකද ඔහුගේ සහෝදරයා
සේවයෙන් පහ කිරීම ගැන ආතතියෙන් හිටියා.
ඒකයි එයා බොරු කිව්වේ.
ඉතින්, මිස් සොන්ග් ඇත්තටම ඒක හැදුවා.
මම එය දැනගත්තා.
වොන් 600 ට වඩා සියදිවි නසා ගන්නේ කවුද?
මම දන්නවා.
නමුත් ඒක තමයි හොඳම කතාව.
ඒ නිසා ඇය මරණ සහතිකයවත් බැලුවේ නැහැ .
-හරිද?
-ඔව්.
ඉන්-හාට මොකද වුණේ?
මරණ සහතිකය ඇත්ත නම්
මිස් සොන්ග්, ඒක හදපු කෙනා මැරිලා.
චෝයි ඉන්-හා
මරණ සහතිකය හොඳයි.
මම එය දැනගත්තා.
ඉතින්, අපි හැමෝම හොඳින්ද?
මිස් සොන්ග්, ගෙතූ කාන්තාව
නිසැකවම වැරදි ලෙස වාර්තා කළා.
ඒ කොහොම උනත්, ඉන්-හාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා, ඒ නිසා මට එන්න බෑ.
IN-HA හි
ඔබගේ ඇමතුම ස්වයංක්‍රීය හඬ පණිවිඩයකට යොමු කෙරේ ...
එයා ගන්නෙ නැද්ද?
ඔව්.
ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
මම කියන්නේ ඒකයි. ඔයාගේ සිහිනය සැබෑවක්.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ව ඔයාගේ හීනෙන් මුණගැහෙයි කියලා ...
මම කළාක් මෙන්.
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මේක වාර්තා කරන්නේ නැද්ද?
මරණ සහතිකය
මෝහනය අධික ලෙස පානය කිරීම අවසාදිතයන්
-මේක බොරුවක්ද?
-ඔව්.
මෙන්න. මෙය හිස් විය නොහැක.
එය අදාළ නොවේ නම්, එය එසේ පැවසිය යුතුය.
එය හිස් නම්,
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි එතන තිබුණු දේ මකා දැම්මා කියන එක.
මේක බොරුවට හදපු එකක්. මට ඒක බලන්න වෙනවා.
නෑ, ඔයාට බෑ. මේක බොරුවක් වෙන්න බෑ.
ඒ කියන්නේ චෝ මහත්තයා බොරු කිව්වා. ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක හොරට හදපු එකක් නෙවෙයි කියලා කියන්න. කරුණාකරලා?
එන්න එපා.
-එන්න එපා!
-ඉන්-හා!
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
ඉන්-හා!
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ළඟට එන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඉක්කාව ගහන්නේ?
ඔයා මරණ සහතිකය බැලුවා නේද?
ඒක ස්ථිරයි
ඔයාගේ අම්මා වැරදියට වාර්තා කළා නේද?
හරිද?
-ඩල්-පෝ...
-හරි කියන්න!
මරණ සහතිකය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලද්දකි.
මම පරීක්ෂා කළා, මුල් පිටපත
කිව්වා ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා.
චෝ මහත්තයා අපිව රැවැට්ටුවා.
එහෙනම්, මිස් සොන්ග් නිවැරදිද?
ඇයි ඔයා...
ඒ ඔයා වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
අපි හරිම සමීපයි!
ඒ ඔබම විය යුත්තේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
නැත.
කණගාටු වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා නිහඬව ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ.
එහෙනම්, අපිට කියන්න පුළුවන් මිස් සොන්ග් ඒක වැරදියට වාර්තා කළා කියලා.
ඇය නැවත කිසි දිනෙක වාර්තාකාරිනියක් නොවනු ඇත.
මිස් සොන්ග් මගේ පවුල බොරු කියලා විනාශ කළා.
ඇයි මට පොඩි බොරුවක් කියන්න බැරි?
ඒක හරි!
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ!
හොඳයි.
මගේ අම්මා වැරදියි කියමු.
මට නිහඬව ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මම ඒක කරන්නම්. මම නිහඬව ඉන්නම්.
හොඳයි. කාටවත් කියන්න එපා.
මම මොනවා උනත් ඔයාගේ අම්මව විනාශ කරනවා.
අඩුම තරමේ මගේ දුප්පත් සහෝදරයා වෙනුවෙන්,
මට මෙතන නවතින්න බැහැ.
මම...
මේක අවසානය දක්වා ගෙනියන්න.
ඉක්මන් කරන්න, අපි ඇතුලට යමු. මේ පන්ක් දිහා බලන්න.
අපි සීතලෙන් මැරෙන්නයි යන්නේ.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
ඔහුගේ නම ගොන්සාලෙස්.
ගොන්...
ඔයා හරිම අහිංසක පන්ක්.
ඔයා හරිම කෲර, පළිගන්න හිතන මිනිහෙක්.
ඔබට හොඳ ජල සැපයුම් පද්ධතියක් තිබේද?
ජල පීඩනය හොඳද?
ඔව්. ඒක හොඳයි.
ඔයා අයිස් වගේ සීතල හදවතක් තියෙන පන්ක් කෙනෙක්.
බොයිලේර් තෙල් ද ගෑස් ද?
ඒක ගෑස්. ඔයාට මොනවද ගෙනාවෙ...
මම ඔයාව කපලා
ඔයා වගේ අමතක කරන්නයි හිටියේ.
මට ඔයා වගේ රළු වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා, මම මෙතනට ආවා.
කෙටුම්පතක් නොතිබිය යුතුයි.
බත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ගොඩක් තියෙනවා.
මේ මගේ ජංගම දුරකථන අංකය.
එයාට අසනීප උනොත්, කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
නමුත් ඔබ ඔහු සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
අපි සහෝදරයෝ.
ඔහු මගේ ලොකු සහෝදරයා.
සමාවෙන්න?
අපි පස්සෙන් එන්න එපා, තෝ ජරාව.
තෝ අකීකරු කොල්ලෙක්.
ඔයා දන්නවනේ,
මම කවදාවත් ඔයාගේ හදාවඩා ගැනීම විසුරුවා හරින්නේ නැහැ.
කවුරු මොනවා කිව්වත්,
ඔයා ජීවිත කාලෙටම මගේ පුතා. හරිද?
අපි යමු.
අපිව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා අපිව පස්සෙන් ආවොත්,
අපි ආපහු එන්නෙ නෑ.
ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
බොයිලේරුව ගැන මසුරු වෙන්න එපා,
තාපය වැඩි කරන්න.
මම දන්නවා ඔයාට කොච්චර අමාරුද කියලා.
ඔයා හොඳින් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා හැමදාම රෑට අඬනවා
, හැම විනාඩියකම සීයා නැතුව පාලුයි කියලා.
නමුත් ජේ-මියොන්ග් වෙනුවෙන් ඔයා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
මම දන්නවා ඔයා හොඳින් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මම ඔබ ගැන කරදර වෙන්නේවත් ඔබව සනසන්නේවත් නැහැ
මොකද...
ඔයා තවත් අඩනවා දකින්න මට අකමැතියි.
ඔයා අනිත් හැම රියදුරෙක්ම බැලුවද?
-ඔව්.
ඔවුන් දස දෙනාම පැවසුවේ එය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවන බවයි.
ඔහුගේ පවුලේ අය පවා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කිරීමට එකඟ විය.
මරණ සහතිකය හොඳද?
ඔව්. එහෙම තමයි.
එය නිකුත් කළ රෝහල එය තහවුරු කළේය.
මට මේක අහන්නම ඕනේ.
ඔයා මුලින්ම නිගමනයකට ඇවිත්
ඒ අනුව මේක විමර්ශනය කළේ නෑ නේද?
මිස්ටර් හ්වෑන්ග්!
අපි මිස් සොන්ග් වගේ නෙවෙයි, ඒ නිර්මාණකරුවා.
අපි එය ස්ථිරවම තහවුරු කළා.
හොඳයි.
ඇය රැකියාවට යන විට පිකට් පෝලිමක් ඇය එනතුරු බලා සිටී ,
ඉතින්, කැමරා කණ්ඩායමක් එක්ක ගිහින් ඡායාරූපයක් ගන්න.
යු-රේ, ඔයාට යන්න ඕනද?
නැහැ, මම හිතන්නේ හ-මියොන්ග් යන්න ඕනේ.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ මේ නඩුව
ඔහුට ගොඩක් අර්ථවත්.
එයාට වෙච්ච දේට සොන්ග් චා-ඕක් ආපහු දෙන්න තියෙන අවස්ථාව මට නැති කරන්න බෑ.
අවුරුදු දහතුනකට පෙර.
හොඳයි.
එහෙනම්, හ-මියොන්ග්, ඔයා යන්න.
ඔව්.
සුභ පැතුම්. මම ඔබට ඔල්වරසන් දෙන්නම්.
ප්‍රවෘත්ති ගොතන එක විකාරයක්!
-නිර්මාණය විකාරයකි!
සොන්ග් චා-හරි, සමාවෙන්න!
-සමාව ඉල්ලන්න!
සොන්ග් චා-හරි, ඇත්ත කියන්න!
-ඇත්ත කියන්න!
-සමාව ඉල්ලන්න!
එයා වැඩට එන්නේ කීයටද කියලා ඔයා බැලුවද?
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ප්‍රවෘත්ති ගොතන අයට දඬුවම් කරනු!
-දඬුවම්!
සොන්ග් චා-හරි, ඉල්ලා අස්වෙන්න!
- ඉල්ලා අස්වෙන්න!
සොන්ග් චා-හරි, බහින්න!
-බහින්න!
-මම මේකට කැමති නැහැ,
අපි මිස් සොන්ග් විවේචනය කරන කතාවක් රූගත කළ යුතු ආකාරය .
ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයා ඊයේ ඉඳන් ඉක්කා ගහනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
අපි මෙතන ඉන්නවා, මිස්ටර් චෝ.
සොන්ග් චා-ඕකේට දෙන්න.
අපි ඒ සියල්ල අල්ලා ගන්නෙමු.
හරි හරී.
හැමෝම!
අදම සොන්ග් චා-ඔක්ගෙන් සමාවක් ඉල්ලමු !
ගීතය චා-හරි, පහළට යන්න
-අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-අන්න එයා එනවා!
-හේයි!
-අපි යමු!
-නවත්තන්න.
-හේයි!
සිංදු චා-හරි!
-එ්යි
ඔයා.
-නවත්වන්න!
-එළියට එන්න.
- සමාවෙන්න!
- සමාවෙන්න.
-බහින්න!
පලයන් එළියට!
-එළියට පලයන්, මායාකාරිය!
-පහළට පලයන්!
-එළියට යන්න! දැන්ම!
-සොං චා-හරි!
මම මෙතනින් බහින්නම්
, ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
නෑ, දැන් එළියට ගියොත් කැත වෙයි.
ඒක තමයි කාරණය.
කැමරාත් මෙතන තියෙනවා.
පහරවල් කිහිපයකින්...
මම ගොදුරක් වෙන්නේ නැද්ද?
මිස් සෝන්ග්!
ඔව්, නිර්මාණය ගැන...
- කරුණාකරලා, අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
- මොනවා හරි කියන්න!
-ඔබේ නිදහසට කරුණ අපට කියන්න!
-මිස්. සොන්ග්.
-සමාව ඉල්ලන්න! ගීතය චා-හරි!
-කරුණාකරලා යන්න.
-යන්න!
-මෙන්න බලන්න.
කරුණාකර මේ එක දෙයක් සත්‍යාපනය කරන්න.
ඔබට වරදක් දැනෙනවාද?
-ඇයි ඔයා ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්නේ නැත්තේ?
-ඔයා ඒක හිතලා හැදුවා නේද?
-ඔයාගේ තාත්තා කතා කළාද?
-ඇයි එයා ගෙදර ආවේ නැත්තේ?
ඔහු සැඟවී සිටින්නේ ඇයි? එය ඔහුගේ වරදද?
ඇයි ඔයා මරණ සහතිකය බැලුවේ නැත්තේ ?
-ඔබ සාධාරණීකරණය කරනවා නම්...
-ඔබ පැහැදිලි කළ යුතු නැද්ද?
ඔහු එහෙම කරන කෙනෙක් නොවේ නම්,
ඇයි ඔහු එන්නේ නැත්තේ?
ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැත්නම්,
ඔහුට සැඟවීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ නේද?
ඔව්, ඔහු වරදක් නොකළේ නම් ඔහු පෙනී සිටිය යුතුව තිබුණි .
-ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
-ඇයි ඔයාට බැරි...
ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා. තේරුණාද?
ඔබේම දෑසින් මෙය දෙස බලන්න.
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් කියලා කොහෙද කියලා තියෙන්නේ?
ඔයා නිසා මගේ කම්පැනි එක වැටුනා,
මාව මිනීමරුවෙක් කියලා හඳුන්වනවා.
මට ජීවත් වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
විකාශන ආයතනය
ඇය වැනි වාර්තාකරුවන් පන්නා දැමිය යුතුයි!
-ඔයා හරි!
-ඔව්! ඇයව අයින් කරන්න!
මරණ සහතිකය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලද්දකි.
මම පරීක්ෂා කළා, මුල් පිටපත
කිව්වා ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා.
චෝ මහත්තයා අපිව රැවැට්ටුවා.
-ඔව්! ඇයව අයින් කරන්න!
-අපි ඇයව එලවමු!
-එයාව අයින් කරන්න!
-එයාව එලවපන්!
ඔයා වංචාකාරයෙක්.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති හසුරුවලා
මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත විනාශ කළා!
ඔබ එයින් ගැලවෙන්න බලාපොරොත්තු වුණාද?
ඔබ එයට සුදුසුයි!
චෝ මහතා.
ඔයා මේ මරණ සහතිකේ හොරට හැදුවා
නේද?
-මොකක්ද?
-මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා ඒක හැදුවේ ඇත්තද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම හොරට හැදුවේ නෑ.
ඇයි එයා එයාට පහර දෙන්නේ නැතුව?
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා සොන්ග් චා-ඕකේ එක්ක වැඩ කරනවා
නේද?
එක එක්කෙනා තමන්ගේම වර්ගය අනුගමනය කරනවා. අතරමං වෙන්න!
ඒක නවත්තන්න.
අපි රෝහලෙන් තොරතුරු විමසුවා.
ඔහු නිදි පෙති අධික ලෙස පානය කළ බව සඳහන් පෝරමයේ කොටුව ඔබ මකා දැමුවා .
ඇයි ඔයා මරණ සහතිකේ හොරට හැදුවේ?
- ඇත්තටම?
- මොකද වෙන්නේ?
-මොකක්ද එයා කියන්නේ?
-මොකක්ද මේ?
කුමක් ද?
ඔහු ඇත්තටම සියදිවි නසා ගත්තාද?
දිනුම් 600කට වඩා?
අනෙක් සියලුම රියදුරන්
සහ චා මහතාගේ පවුලේ අය පැවසුවේ
ඔහු ගිරවුන් මෙන් කිරීටක ධමනි රෝගයකින් මිය ගියේය ,
ඔවුන් පුහුණු කළාක් මෙන්.
ඔයා එයාලට එහෙම කියන්න කිව්වද?
කරුණාකර අපට කියන්න.
-එයා හරි.
-හොඳයි...
මට ඒක නොපෙනුනේ ඇයි?
ඔවුන් මරණයට නිශ්චිත හේතුව ඉල්ලා සිටියා--
ඇයි එයාලා ඩොක්ටර්ගෙන් ඇහුවේ නැතුව ඔයාගෙන් ඇහුවේ ?
කුමක් ද?
එහෙනම්, ඒ මිනිහා අපිව රැවැට්ටුවා?
එයා අපිව රැවැට්ටුවා!
- කරුණාකරලා උත්තර දෙන්න.
- ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
- ඇයි ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි?
- කරුණාකරලා, අපිට කියන්න.
හොඳයි.
මම ඔයාව රැවැට්ටුවා!
මගේ ව්‍යාපාරය කඩා වැටුණු විට මම නිහඬව සිටිය යුතුයි කියා ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද ?
-මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
-හේයි!
-ඒ ජරාව!
-මොකක්ද?
-එයාව අල්ලගන්න!
-අපි යමු.
-ඒ මොකක්ද?
-අනේ දෙවියනේ.
ඔහුව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා පවුලටත් අල්ලස් දුන්නාද?
ඔයා ඇත්තටම මරණ සහතිකය හොරට හැදුවද ?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
වොන් 600 ට වැඩි කෙනෙක්ව අයින් කරන්නේ කොහොමද?
එය වොන් 100 ක් වුවද,
එය තවමත් වංචාවකි!
-මම මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
- තෝ යක්ෂයා!
-ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් එඩිතර?
-මිස් සෝන්ග් ගැන...
- විනාඩියක් ඉන්න.
- ඉන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස මා කළ යුතු දේ මම කළා.
ඒක ඔයා
අවුරුදු 13කට කලින් කරන්න තිබ්බ දෙයක්.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔබ ඇත්ත කිව්වත් මිනිස්සු ඔබව විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි ?
ඇයි ඔයාට ඔයාව විශ්වාස කරන්නවත් බැරි?
ඔයා ඇත්තටම වාර්තාකරුවෙක්ද?
මම ඒක ඔයාගෙන් දිගටම අහනවා.
සහ ඔබේ ප්‍රතිචාරය මට ඇසෙන තුරු...
මම කවදාවත් පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
රළු පන්ක්.
සභාපති
බාධාවක් ඇති කළාට සමාවෙන්න.
ඔයා ඩල්-පෝ බලන්න තිබුනා...
මම කියන්නේ හ-මියොන්ග්.
ඔහු සිටගෙන සිටියේ
නිර්මාණකරු වන මිස් සොන්ග් ඉදිරිපිටය.
"ඔයා ඇත්තටම වාර්තාකරුවෙක්ද?" කියලා එයා ඇහුවා.
ඒක ඇහෙනකොට හරිම උත්ප්‍රාසාත්මක බවක් දැනුනා.
වාව්. එයා හරිම කූල් වගේ පේන්න ඇති.
ඔහු හරිම සිසිල්.
දෙයියනේ, මගේ රත්තරන් නැත්නම්,
මම එයාව පිළිගන්න තිබුණා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මොකක් හරි දෙයක්.
ඉතින්, මිස් සොන්ග්ට රිදිලා වගේ පෙනුනද?
මට විශ්වාස නැහැ.
බොටොක්ස් නිසා එයාට හැඟීම් පෙන්නන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවා .
මට ඇයව කියවන්න බෑ.
මෙය MSC ප්‍රවෘත්ති වල මගේ අවසාන දිනය වනු ඇත.
කුමක් ද?
මෑතකදී මා ගැන බොහෝ ප්‍රශ්න ඇති විය .
මේ ප්‍රශ්න
සියල්ල වැරදි වැටහීම් හෝ බොරු වුවත්,
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කර ගැනීම වෙනුවට මෙය සිදු වූයේ මන්දැයි මෙනෙහි කිරීමට මම සැලසුම් කරමි .
මම විශ්වාසයට ගරු කිරීම සඳහා නැංගුරම ලෙස ඉවත් වීමට තීරණය කළා
ඔබ, නරඹන්නන්, අප තුළ සිටියා.
යොන් ඩු-යොං
හෙට සිට වැඩ භාර ගනු ඇත.
ඇයට රිදුනා. නිසැකවම.
මම අනුමාන කරනවා.
මෙතැන් සිට, මම සිද්ධිය වූ ස්ථානයෙන් වාර්තා කරන්නම්.
චිත්‍රාගාරයෙන් නොව.
මේ MSC ප්‍රවෘත්ති සමඟින් Song Cha-ok වැඩසටහන.
ඔයාට ස්තූතියි.
MSC පුවත්
දෙවනුව, මගේ පළමු පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
එක දවසක් විතරයි තියෙද්දිත් එයාලා ඒක අයින් කරනවා .
ඔව්. හායි.
ඊයේ වෙච්ච දේ නිසා මිස් සොන්ග්ට හොඳටම කේන්ති ගියා වගේ
නේද?
මම අනුමාන කරනවා.
ඇය ඇත්තටම නැංගුරමක් විදිහට වැඩ කරලා ඉවත් වුණාද?
ඇය ඊයේ රාත්‍රියේ ප්‍රවෘත්ති මගින් නිවේදනය කළේ
ඇය ඉවත් වන බවයි.
ඔයා එයාව හොඳට තේරුම් ගන්න ඇති.
ඔයා එච්චර දක්ෂ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පෙනුනා,
ඒත් මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඔයා සුපිරියි.
මම කොහෙත්ම සිසිල් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මමත් ඇය කළ දේම කළා.
ඔබ එය වළක්වා ගත්තේ කෙසේද?
ඒක ඉන්-හෙක්.
මට ඊයේ තේරුණා
ඩල්-පෝ තවදුරටත් මා ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම හිතන්නේ එයාට මාව අමතක කරලා එයාට අවශ්‍ය දේ කරන්න පුළුවන් වෙයි .
ඔයා සතුටු ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒකෙන් මට හැම වෙලේම දැනුනේ
මම එයාට වැරැද්දක් කළා වගේ.
මට දැන් සැනසීමෙන් නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇයට ණයයි.
ඇයට ඉක්කාව හැදුනේ නැත්නම්
ඔයා නොමඟ යන්න තිබුණා.
ඔව්.
- ඔයා එයාට ස්තූති කළාද?
-නෑ.
මට ඇය ගැන කේන්ති ගිහින් අමනාප හිතුනා විතරයි.
ඉතින්, මට නරකක් දැනෙනවා.
ඒක මට නෙවෙයි, ඔයා තමයි එයාට කියන්න ඕන.
සමාව අයැදීම පෞද්ගලිකව කළ යුතුය.
ඔබ එය අන් අයට පැවසුවහොත්,
එය කණගාටුදායක වරදකාරී හැඟීමක් පමණි.
මම දන්නවා.
ඔයාට රෑ කෑම ගන්න ඕනද?
අද මගේ උපන්දිනය.
මට තෑග්ගක් දෙන්න සල්ලි නෑ.
මට තෑග්ගක් අවශ්‍ය නැහැ.
මාත් එක්ක කන්න.
ෂුවර්.
මම ඇත්තටම අමාරු කාලයක් ගත කළා , ඔයා දන්නවනේ.
මට කෑම රුචිය පවා නැති වුණා.
කෑම රුචියක් නැති කෙනෙකුට ඔයා හොඳටම කනවා .
මගේ ජීවිතයේ ශාපය නම් එයයි
මම කලබල වුණත් මම හැම වෙලාවෙම හොඳින් කනවා, නිරෝගීව පෙනෙනවා .
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලබල වුණේ?
ඔයා කලබල වුණේ මොකක්ද?
මගේ පැවැත්ම මාව කලබලයට පත් කළා.
ඩල්-පෝව අල්ලගෙන ඉන්න එක ගැනත් මට දුක හිතුනා.
ඒ වගේම මම වැරදි දෙයක් කළා වගේ හැම වෙලාවෙම දැනෙන නිසා .
මමත් වාර්තාකරුවෙක්,
නමුත් මට ඔහුට සත්‍යය සැඟවීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් මට තවදුරටත් එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත,
එබැවින්, මගේ ආහාර රුචිය නැවත පැමිණ ඇත,
මගේ බඩවැල් පවා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
චෝයි ඩල්-පෝ
ඒක මට නෙවෙයි, ඔයා තමයි එයාට කියන්න ඕන.
සමාව අයැදීම පෞද්ගලිකව කළ යුතුය.
අන්කල් ඩල්-පෝ
ආයුබෝවන්?
ඔයා ඇයි ඉන්-හාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ?
මම දැන් ඇය ළඟයි.
එයා ටිකකට ගියා. මොකද?
ඔයා කොහේ ද?
අපි ඉන්නේ දුම්රිය ස්ථානයෙන් එහා පැත්තේ ඇනා කැප්රි එකේ.
"ඇනා කැප්රි"? ඒක මේ ළඟයි.
මින්මැදුරේ පළමු මහල නේද?
ඔව්.
ඔයා කිව්වා ඔයායි ඉන්-හායි ඉවරයි කියලා.
ඒක තාමත් වලංගුද?
කුමක් ද?
ඔව්.
එහෙනම්, සවන් දෙන්න.
මේක මට ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක්,
ඒ වගේම ඉන්-හා ගැනත්.
- ඔයාට සහනයක් දැනෙනවද?
- ඔව්. මට පියාඹන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
ඔයාගේ කෙටි පණිවිඩ හොරකම් කරපු කෙනාට ඔයා ස්තූති කරපු හැටි මතකද ?
ඔව්. ඇයි ආයෙත් එහෙම?
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාගේ දිනපොත වගේ කියලා,
ඔයාට ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේවල් කියන්න පුළුවන් කෙනෙක් කියලා.
ඒ වගේම ඔයා කිව්වා ඔයාට දැන් SMS කරන්න කෙනෙක් නැති එක ගැන දුකයි කියලා .
ඔව්, විශේෂයෙන් දැන්.
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒ ලිපි සොරකම් කළ පුද්ගලයා...
මම.
කුමක් ද?
මිස් සොන්ග් එයාගේ ජංගම දුරකථනය
අවුරුදු ගාණකට කලින් මගේ ගෙදර තියලා ගියා.
මම ඔයාගේ ලිපි දැක්කේ එහෙමයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මට සමාවෙන්න.
මුලදී ඒක විනෝදයට විතරයි,
ඒ විනෝදය කුතුහලයක් බවට පත් වුණා.
ඒ වගේම ඒ කුතුහලය...
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
ඒකයි මට ඔයාව හොයාගෙන
මෙහෙට එන්න පුළුවන් වුණේ.
මම දන්නවා ඔයා කැමති කාටද කියලා...
සහ ඔබ ඔහුව අමතක කිරීමට කොතරම් කැමතිද.
මම ඒකට ඔයාට උදව් කරන්නම්.
-බියොම්-ජෝ.
-මාත් එක්ක එළියට යන්න.
-හේයි--
-දල්-පෝ කරදර වෙන්නේ නෑ කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඔයා ගැන තවදුරටත්,
ඒ නිසා, ඔයාත් ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ.
හරි, මම ඔයත් එක්ක එළියට යන්නම්.
පේනවද? ඒක මට හරියන්නේ නෑ.
අපි දෙන්නටම බොරු කියන එක
විසඳුමක් වෙන්නේ කොහොමද?
මට කණගාටුයි.
-අපිට එතනින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
-මොකක්ද?
මම ඔයාට දිගටම කරුණාවන්ත වෙන්නම්.
මම හරිම හොඳ කෙනෙක් වෙයි.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඔයාට ඕනෑවට වඩා වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙයි කියලා .
මම ඩල්-පෝ වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මාව නවත්තන්නේ නෑ
, ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්න ඕනත් නෑ.
මා ගැන සිතුවාට ස්තූතියි,
නමුත් වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට මම ඔබට ණයගැති නැහැ.
නැත්නම් මට ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි තරම් දුකක් දැනෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි දැන් වගේ යාළුවෝ විදිහට ඉමු.
හරි හරී?
මම මේක බලාගන්නම්.
මම වැඩිපුර කෑ නිසා.
මුළු මුදල 250,000 දිනා ඇත
මම ලන්දේසි යන්න ඉදිරිපත් වෙන්න තිබුණා.
- ඔයා වාරික ගෙවනවද?
- බිල්පත ගෙවලා ඉවරයි.
මහත්තයා එයාගේ කාඩ් එක කලින් දාලා ගියා.
එයා එහෙම කළාද? දෙවියන්ට ස්තූතියි.
නැහැ, කරුණාකර එය අවලංගු කර
මගේ කාඩ්පතට අය කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ උපන්දිනේ නිසා මම ප්‍රතිකාර කරනවා.
එහෙනම්, අපි ඒක බෙදමු.
ඒක වොන් 125,000ක්, හරිද?
මගේ ළඟ සල්ලි නැහැ,
ඉතින්, මම ඒක ඔයාගේ ගිණුමට දාන්නම්.
මට ඔයාට තෑග්ගක්වත් ලැබුණේ නැහැ. මට දුකයි.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාව නරක් කරන්න ඕන කියලා.
ඇතුළට එන්න.
මම දන්නවා ඔයා කාටද කැමති කියලා.
සහ ඔබ ඔහුව අමතක කිරීමට කොතරම් කැමතිද.
මම ඩල්-පෝ වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මාව නවත්තන්නේ නෑ
, ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්න ඕනත් නෑ.
ෆොටෝ කොපි හදන කොල්ලෙකුට
සරාගී පෙනුමක් ලැබෙන එක ලේසි නෑ.
කි හ-මියොං,
මෑතකදී ඔබ මගේ ඇස ගැටෙනවා.
ඇයගේ අරමුණ කුමක් කියාද ඔබ සිතන්නේ?
රැස්වීමේදී ඇය ඔබට වධ දුන්නොත්?
ඒක නරකයි.
මම කොච්චර ආතතියට පත් වෙයිද
කියනවා නම් මගේ කොණ්ඩය තවත් නැති වෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මිස් සොන්ග් එයාගේ ජංගම දුරකථනය
අවුරුදු ගාණකට කලින් මගේ ගෙදර තියලා ගියා.
මම ඔයාගේ ලිපි දැක්කේ එහෙමයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා ඔයාගේ නැංගුරමේ මේසයෙන් ඈත් වෙයි කියලා .
ඒ සිද්ධිය නිසා නෙවෙයි.
ඒ මට
මහජන හැඟීම්වලට එකඟ වෙන්න ඕන නිසා.
ඔබ මහජන හැඟීම් වලට සේවය කරන්නේ නම්...
ඔබටත් ආපසු එන්න පුළුවන්ද?
මට ආපහු එන්න පුළුවන්ද බැරිද කියන එක නෙවෙයි.
මම ආපහු එන්නම්.
ඔයා Beomjo දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ සභාපතිනියව දන්නවද ?
මම ඇයව කොරියානු කර්මාන්ත සම්මේලනයේදී කිහිප වතාවක්ම දුටුවෙමි .
ඇයි?
එහෙම නෙවෙයි. මම කියන්නේ, පෞද්ගලිකව.
ඔයා අවුරුදු 13කට කලින් එයාගේ ගෙදර ගියාද?
මට මතක නැහැ. ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක එතන දාලා ගියා කියලා.
සමහරවිට මම එහෙම කළා.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ. ඒක හරිම රසවත්.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්න එක මට තවත් රසවත් .
සභාපති
කණගාටු වෙන්න එපා
මම මගේ මිනිස්සුන්ව එච්චර ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
පාර්ක් මහත්මිය,
ලෙ කෝ සොන්ග් සාප්පුවේ සුළු කලබලයක් ඇති විය .
කරදරයක්ද? මොකක්ද?
අපි කුලියට ගත් නත්තල් සීයා සමහර දේවල් සොරකම් කළා.
කුමක් ද?
නත්තල් සීයා දේවල් සොරකම් කළාද?
ඔව්, අපි ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා...
අනේ මන්දා.
එතන ළමයි ගොඩක් ඉන්න ඇති.
ඔව්, මේ නත්තල් සමය නිසා...
නත්තල් සීයා දේවල් සොරකම් කරනවා දැකීමෙන් ඔවුන් කම්පනයට පත් වෙනවා ඇති .
මාව එතනට එක්කන් යන්න. ඒක මොන කඩේද?
ඇයි ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ?
මගේ මූණේ මොනවා හරි තියෙනවද?
නැත.
හා-මියොං,
ඔයාට නත්තලට සැලසුම් තියෙනවද?
පුහුණු වාර්තාකරුවන්ට නත්තලක් නැහැ.
මට සැලසුම් කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබට කිසිදු සැලසුමක් නැහැ.
එහෙනම්, මම ඔයාට ගොඩක් ලොකු තෑග්ගක් දෙන්නම්.
"තෑග්ගක්"? මොන තෑග්ගද?
මම එහෙනම් කියන්නම්.
ඔබ කම්පනයට පත් වේවි.
ගෝෂ්.
හේයි.
ඔබට වාර්තා කිරීමට කිසියම් සිදුවීමක් තිබේද?
බෙදා ගැනීමට ඔබට යමක් තිබේද?
මම ඔයාට කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕනද? අපි ගනුදෙනු කරමු.
-නෑ ස්තුතියි.
-ඒක පොඩි දෙයක් වුණත්.
මට කණගාටුයි පසුගිය වතාවට.
මම දන්නවා ඒක අඩුයි කියලා,
නමුත් මම හිතුවා ඔයාත් ඒක අහයි කියලා.
අඩුම තරමේ, ඔබ දන්නවා ඒක අඩුයි කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඔයා තරම් පහත් නැහැ.
කුමක් ද?
මේ වගේ අභිනයක් ඔයා කොහෙන්ද ඉගෙන ගන්නේ?
ඊයේ රෑ ඉන්-හා කියපු දේ අහලා මට තේරුණා .
ඔයා ජේ-මියොන්ග් සහ මිස් සොන්ග්ව
නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කරනවා එයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන්න,
දැන් ඔයාට එයාව තියාගන්නවත් යන්න දෙන්නවත් බෑ.
මට නම් පේන්නේ
ඔයා නිකම් බයගුල්ලෙක් වගේ.
-ඔයා ඒක ඉවර කරන්න යනවනම්--
-මම ඒක ඉවර කරනවා.
ඇත්තටම?
-එහෙනම්, මම උදව් කරන්නම්--
-ඔයා උදව් කරනවා කියන්න එපා.
මේක ඉවර කරන්න ඕන මමයි, ඔයාට නෙවෙයි.
මම ඉන්-හා එක්ක තරහා වෙන එක ඔයාගේ හැඟීම් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ .
ඇයව අවුල් කරන්න මාව නිදහසට කරුණක් කරගන්න එපා.
හේයි, ඔයා කියන දේ බලන්න.
කුමක් ද?
පොලිස් ස්ථානයට
-මොකක්ද...
-මම කවද්ද...
මම ඉවර නෑ!
හේයි.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
-ඔයා පන්ක්!
-ඒක නම් පව්!
යන්න දෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
මොකක්ද? නෑ.
ඒයි, ඔයා කොහොමද එතන හිටගෙන
සපත්තුව විසි කරන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
- ඔයා හොඳින්ද, යූ-රේ?
- ඔව්, මම හොඳින්. සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මම හොඳින්. ඇත්තටම මම හොඳින්.
මම හරිම පොඩි නිසා නේද ඔයා මාව දැක්කේ නැත්තේ ?
ඔයා මාව බය කරනවා.
තාත්තේ!
තාත්තේ...
මොකද වුණේ?
ඔයා සැකකරුවෙකුට පැනලා යන්න දුන්නද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ කියලා රඟපාන්න පුළුවන්ද?
-අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ!
මම ඔයාලට විතරයි කියන්නේ,
ඉතින්, මම සැකකරුව නැති කළා කියලා කියන්න එපා
, තේරුණාද?
නත්තල් සීයා ගැන කියන්න.
ඒක හොඳ නම්, අපි නිහඬව සිටිමු.
ඒ නත්තල් සීයා මධ්‍යම පාසලේ පුතෙකු ඇති දැඩි කරන තනි පියෙක් .
ඔහුගේ සියලු මිතුරන් Le Co Song බැක්පැක් එකක් භාවිතා කරයි.
ඔහුට එහෙම කෙනෙක් නැති නිසා පුතාව පිටස්තරයෙක් කියලා එයා හිතුවා .
ඉතින්, ඔහුට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක නත්තල් සීයා ලෙස රැකියාවක් ලැබුණා .
ඔහු තම පුතාට එතනට කතා කළා...
සහ එය සිදුවීමක් බව පවසමින්...
ඔහු සොරකම් කළ Le Co Song බෑගයක් ඔහුට දුන්නා .
ඔහු එය සොරකම් කළේ ඇයි?
ඔහු එය ඔහුට මිලදී ගත යුතුව තිබුණි.
- ඒකට කීයක් විතර යයිද?
-සමහර අයට ඒක දරාගන්න බෑ.
සමහර අයට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න බෑ.
ඒක සුපිරි මිල අධිකයි.
එය සුඛෝපභෝගී සන්නාම ආනයනයක් වන
අතර එහි මිල වොන් 800,000 ඉක්මවයි.
- එච්චරද?
-ඒක හරිම මිල අධිකයි.
අනේ මන්දා. පාසල් බෑගයකටද?
එහෙනම්, ඔයා එයාට අවවාදයක් දීලා යන්න දෙනවද?
ඒක සරල සොරකමක්,
නමුත් මෙය ඔහුගේ දෙවන වරදයි,
එබැවින් ඔහුව සිරගෙට යැවිය හැකිය.
එයාගේ පුතා අන්තිමට තනි වෙයි.
ඔහ්, නෑ. ඒක හරිම දුකක්.
ඒක දුකක්, නමුත් ඒක විහිළුවක්.
ඒක සරල සොරකමක්.
ඒක සරලයි කියලා ඔයා හිතනවද?
බෑගයක් නිසා ළමයෙක් තනි වෙන්නයි යන්නේ .
වරද තියෙන්නේ බෑගයේ නෙවෙයි,
ඒක හොරකම් කරපු කෙනාගේ.
හේයි, ඒ බෑගය වැරදියි.
ඒ බෑගය නිසා මිනිස්සුන්ව කොන් කළා
, පහරදීම් වලටත් ලක් වුණා,
සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයන් මෙන්ම.
මේක අති විශාලයි.
මෙතරම් මිල අධික බෑග් ආනයනය කරන්නේ කවුද?
Beomjo දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට
සුවිශේෂී ආනයන අයිතිය ඇත.
බියොම්-ජෝ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මම මිස් පාර්ක් ගැන බය වුණා.
ඇය අහිංසක බවක් පෙනුනත්
, ඇය ගැන බියක් දැනෙනවා.
යු-රේ, ඔය හීටින් පැදුරෙන් බහින්න.
මගේ අම්මා ඒක මිලදී ගත්තා.
එයා පොඩි කෙල්ලෙක් වගේ.
ඔයා කොහොමද එයාට බය හිතෙන විදියට කතා කරන්නේ?
නැහැ, නමුත් ඇගේ අලෙවිකරණ උපායමාර්ගය බියජනකයි.
ඒක ළමයින් සඳහා, නමුත්
විදේශයන්හි මිල මෙන් දෙගුණයකටත් වඩා වැඩි මුදලක් වැය වේ.
මෙය ප්‍රවෘත්තිමය වශයෙන් වැදගත්.
අපි එච්චර මුදලක් අය කරන්නේ මිනිස්සු ඒක ගන්න නිසා.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක ප්‍රවෘත්තිමය වටිනාකමක් ඇති දෙයක් කියලා.
මේක ප්‍රවෘත්තිවල පළ වෙලා
මිනිස්සු වර්ජනය කරන්න පටන් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
හේයි, ඒක උඩට වත් කරන්න එපා. ගිල්වන එක හොඳයි.
ඔයා ගැන මොකද?
ඒක ප්‍රවෘත්තිමය වටිනාකමක් ඇති දෙයක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මමත් ඒ ගැන සොයා බැලුවා...
ඒ බෑගය නිසා සිසුන් අතර කුල ක්‍රමයක් ඇති වුණා .
එය බැහැර කරන ලද ගැටලුව තවත් උග්‍ර කළේය.
ඇයි ඒ බෑග් එකේ වැරැද්ද?
ඉන්-හා, ඔයා ගැන මොකද?
මම එය වත් කිරීමට කැමතියි.
ඒක නෙවෙයි. දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ කතාව.
ඒක ප්‍රවෘත්ති වටිනාකමක් නැද්ද?
මම සිතනවා...
එය ප්‍රවෘත්තිමය වශයෙන් වැදගත්.
මිල සාධාරණද
සහ අලෙවිකරණය නිසිද යන්න අප බැලිය යුතුයි.
මට කණගාටුයි බියොම්-ජෝ,
නමුත් මට එය වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි.
බියොම්-ජෝ.
සියෝ බොම්-ජෝ!
වාර්තාකරුවන්ගේ කාමරය
බියොම්-ජෝ.
මම එපා කිව්වත් ඔයා ඒක වාර්තා කරයි නේද?
මට දැන් දන්න දේ දැනගෙන මට බැහැ.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි. වාර්තා කරන්න.
ඔබත් පරීක්ෂණය කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එහෙම උනාම, ඔයාට ඇත්තටම නරකක් දැනෙයි.
ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ, පරාජිතයා.
මම දන්නවා මම පරාජිතයෙක් කියලා.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ගෝෂ්.
ඒ නත්තල් සීයා නැති කරගත්තට මට විනයානුකූලව දඬුවම් ලැබුණා.
මාව පොලිස් කොට්ඨාශයට මාරු කරන්න පුළුවන්.
අපි ඔබට නොමිලේම ආවරණය ලබා දුන්නා.
අද රෑ මට බීම එකක් අරන් දෙන්න.
හේයි, අද නත්තල් ඒව.
-මම ඇයි--
-ඔයාට වෙන සැලසුම් තියෙනවද?
නැත.
එයාලා හරිම වාසනාවන්තයි. අනේ මන්දා.
ඔයාට ගෙදර බිරිඳක් ඉන්නවා.
ඒ නිසා මම තවත් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
මගේ බිරිඳට මම විනයගරුක බව දැනගතහොත්,
මට ඇත්තටම නත්තලේදී යේසුස්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
මටත් දුකයි, ඒත් ඔයාටත් එහෙමයි.
නත්තලට කලින් දවසේ ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මේක ජීවත් වෙනවා...
ජේ-මියොං හා සසඳන විට.
හරි.
බීලා හිටියත් මට දුක හිතෙනවා.
පාරේ ඇවිදිනකොට
මටත් නරකක් දැනෙනවා.
මිනිස්සු දැක්කම මට දුක හිතෙනවා.
කෙනෙකුට සිනාසෙමින්
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා
මට නරකක් දැනෙනවා.
හේයි.
ඔබට නරකක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ජේ-මියොං යනු ජේ-මියොං ය, ඔබ ඔබ ය.
කරුණාකර තවත් බියර් ජෝගුවක් දෙන්න.
ජේ-මියොන්ග් ගැන නෙවෙයි, ඔයා මං ගැන දුක හිතෙන්න ඕනේ .
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
ඔයාගේ ලිපිනය මොකක්ද?
සෝල් හි හැන්ගං දිස්ත්‍රික්කය...
මොකක්ද? දෙයියනේ.
හෙලෝ සර්. මාව මතකද?
මම චාන්-සු.
මම ඉන්-හා සහ ඩල්-පෝ සමඟ චුන්ග්පෝ උසස් පාසලට ගියා .
මගේ දුව මදිද?
දැන් මම එයාගේ බීපු මාමාවත් බලාගන්න ඕනද ?
අනේ මන්දා.
ඔයා කොහෙද ඔච්චර බිව්වේ?
අනේ මන්දා!
ඔහු
ජේ-මියොං ගැන දුකක් දැනෙන බව දිගින් දිගටම කීවේය.
පාරේ ඇවිදින එක ගැන එයාට දුකක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම, එයාට මිනිස්සුන්ව දකින එකත් දුකක්.
සහ කෙනෙකු දෙස බලා සිනාසීම සඳහා.
ඔහු දිගටම මත්පැන් පානය කළා,
මේකයි වුණේ.
නැගිටින්න, තෝ පිස්සෙක්.
-තාත්තා.
-ඔව්.
-මම ඔයාට ජින්කෝ ගෙනාවා.
-මොකක්ද?
-මම දන්නවා ඔයා මේවාට කැමතියි කියලා.
-ඒ මොකක්ද?
මමත් ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
ඔබට වියළි දැල්ලන්.
ඒක නත්තල් තෑග්ගක්.
අනේ මන්දා.
මම ඉන්-හා එකට රයිස් ක්‍රැකර්ස් ගෙනාවා.
මේක එයාට.
ඔයා ඒවා නත්තල් තෑගි දෙන්න සාක්කුවේ දැම්මද ?
මම කල්පනා කළේ
ඇයි ඔයා ඒවා සාක්කුවේ දාගන්නේ කියලා.
මෝඩයා.
යහපත්කම!
මේ ඔක්කොම ගෙනාවේ ඇයි?
ගින්කෝ එක පැණි රසයි.
හරි, මට තේරෙනවා.
යහපත්කම.
හෙක්ටයාරයකට.
හේයි.
ඔයා නැගිට්ටද?
ඔයා වැඩිපුර නිදාගන්න ඕනේ.
ඔයාට උණ හැදිලා.
මේක හීනයක්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
ඔයාට ඒක දරාගන්නවත් බෑ.
තව ටිකක් නිදාගන්න. ඔයාට මහන්සියි වගේ.
මට දැන් ඔයාව නවත්තන්න බෑ.
නමුත්...
වෙන කාගෙවත් ගාවට යන්න එපා.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට අවදි වෙන්න ඕන නෑ.
මම කොහෙද?
පැටියෝ, මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ. ඒකෙ මත්පැන් ගඳයි.
මම හැන්ගෝවර් සුප් හැදුවා.
චාන්-සු!
නැගිටින්න. හැන්ගෝවර් සුප් එකක් බොන්න.
චෝයි මහතා...
ඇවිත් කන්න.
මට යාමට අවශ්යයි.
අපි දැන් ගියත් පසුව ගියත්,
අපි කොහොමත් මැරිලා.
කෑමට ස්තූතියි!
-ඔයා කන්නේ නැද්ද, ඉන්-හා?
-මම දැනටමත් කෑවා.
ඉඳ ගන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි කමු.
හොඳයි, ඔයාගේ උණ අඩු වෙලා. අපි කමු.
ඉන්-හා, ඩල්-පෝගේ කොණ්ඩෙට මොනවා හරි කරන්න.
කුරුල්ලෙකුට එහි කූඩු කළ හැකිය.
කුමක් ද?
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා, ඒකෙන් මිදුනා.
-මම කවදාවත්--
-කරදර වෙන්න එපා.
ඒක එච්චර ලස්සන නෑ වගේ, ඒ නිසා, අපි කමු.
හරි, සුභ නත්තලක් වේවා. අපි කමු.
-ඔව්.
-ඔව් සර්. සුභ නත්තලක් වේවා.
ජේ-මියොං සමඟ සියල්ල සිදු වූ විට,
ඔයාගේ තාත්තා කම්පනයෙන් වැටෙයි කියලා මම බය වුණා .
- එයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
-ඔව්.
මරණ දූතයා
වෙඩි තියන්න, මම මැරුණා. ඒ මගේ බිරිඳ.
ඒකට උත්තර දීලා කන්නලව් කරන්න.
මිනිසෙකු යාචකයෙකු වන්නේ ඇයි?
හායි, පැටියෝ. සුභ නත්තලක් වේවා.
මම දැන් දණ ගහනවා.
මම දල්-පෝගේ ගෙදර නිදාගත්තා. මම කියන්නේ ඒකයි.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙනකොට ඇයි ඔයා අතුරුදන් වූවන් පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කරන්නේ ?
මට කණගාටුයි.
මොකටද?
බීලා ඉන්නකොට එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මම බීලා ඉන්නකොටත් එහෙම කළා.
ඒක නෙවෙයි.
අනිත් දවසේ ඔයාට බොරු කියන්න කිව්වට මට සමාවෙන්න .
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
වාර්තාකරුවෙකු කිසි විටෙකත් එසේ පැවසිය යුතු නැත.
මට පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
ඔව්, ඔයා හරිම නපුරුයි.
නමුත් ඔයා මගේ අම්මගෙන් ඇහුව ප්‍රශ්න
හරිම අපූරුයි.
මම ඔයාට සමාව දෙන්න තීරණය කළා කියලා.
-මම සුපිරි නෑ.
-ඔයා එහෙමයි.
මට ඒ දේවල් ගැන අම්මගෙනුත් අහන්න හිතුනා .
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වුණා.
මා ගැන කරදර නොවී.
මට දැන් ඔබට පහසුවෙන් මුහුණ දිය හැකියි.
හරි හරී.
-ඉන්-හා. ඔයා...
-මොකක්ද?
කමක් නෑ. අපි යමු.
පීත්ත පටියේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
-ඔයා හා-මියොන්ග්ව දැකලා තියෙනවද?
-නෑ.
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔයා එළියේ, හා-මියොන්ග්.
තෝ හොඳ නැති ජරාවක්.
පොලිසිය ලෙස අපගේ යුතුකම ඉටු කිරීම
ඒ ළමයා ආයෙත් ඇවිත්. එළියේ හරිම සීතලයි.
ඒ නත්තල් සීයාගේ ළමයා නේද?
ඔව්.
ඒක මේ තරම් නරක වෙන්නේ නැහැනේ
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා සභාපතිනිය නොසිටියේ නම් .
"සභාපතිනිය"?
-ඔයා අදහස් කරන්නේ බියොම්-ජෝගේ අම්මාද?
-ඔව්, ඒ බැජර් කාන්තාව.
ඔහුගේ කතාව ඇසූ පසු ඔහුව යන්නට ඉඩ දෙන ලෙස හැමෝම ඇයට පැවසූහ ,
නමුත් ඇය එය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කර
පොලිසියට කතා කරන ලෙස ඔවුන්ට පැවසුවාය.
ඇත්තටම?
ඇය එතරම් නපුරු ලෙස පෙනුනේ නැත.
ඇගේ වයසට අනුව ඇයත් බොළඳ බවක් පෙනුනි.
ඒ අහිංසක කාන්තාව කිව්වා
එයාට යන්න දෙන්න බෑ කියලා.
ඔහු අයැද සිටියදී පවා.
ඇයට පින්සිදු වෙන්න,
ඒ ළමයා එයාගේ තාත්තාගෙන් වෙන් වෙයි,
ඒ වගේම මාව
පොලිස් කොට්ඨාශයට මාරු කළා.
-ඇය ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
-ඔව්.
ඒ සභාපතිනිය හරිම අහිංසක හිත් ඇති බැජර් කෙනෙක්.
හේයි!
ඔයා මෙතන හිටියත් ඔයාට ඔයාගේ තාත්තව පේන්න බෑ .
මම ඔයාට එයාව පස්සේ බලන්න දෙන්නම්.
ගෙදර යන්න.
ඔව්, Hangang දිස්ත්‍රික්කයේ
පුහුණු වාර්තාකරු, Ki Ha-myeong.
ඔයා යන්නේ බියොම්ජෝ
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට නේද?
-ඔව්, හ්වාන්ග් මහත්මයා.
-ඔයා අවසර ඉල්ලුවද?
ඔව්, අපි
ඔවුන්ගේ මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමට කතා කළා,
නමුත් නගර සභාවෙන් විවේචන එල්ල වීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැති නිසා ඔවුන් එය ප්‍රතික්ෂේප කළා .
කිසිදු පරීක්ෂණයක් සාදරයෙන් පිළිගන්නේ නැත.
මොකද වාර්තාකරුවන්
මිනිසුන්ට සැඟවීමට අවශ්‍ය දේ හෙළි කරනවා.
ඔවුන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,...
ඔයා ඇතුලට එන්න ඕනේ.
බියොම්ජෝ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
ඇයට සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයා මෑතකදී මට එච්චර කැමති නෑ කියලා.
මට බයයි ඔයා ඒක මගේ අම්මගෙන් පටවයි කියලා .
මම එහෙම කරයි කියලා පේනවද?
ඔව්. සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයාට පිස්සු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
මෙතන රූගත කරන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න.
මේ බෑගය නිසා සොරකමක් සිදු වූ බව ඔබ දන්නවාද ?
සමාවෙන්න. රූගත කිරීම් නවත්තන්න.
එකම බෑගය
අනෙක් රටවලට වඩා මෙහි දෙගුණයක් මිල අධික වන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම මිල නියම කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන්
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සහභාගී වීම දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඉන්පසු කැමරාව පැත්තකින් තබා
විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යන්න.
"කැමරාව පැත්තකින් තියන්න"?
අපි ඒක පටිගත කරන්න ඕනේ,
නමුත් ඔවුන්ට අපට යන්න දෙන්න බැහැ.
හරි, මම කිසිම දෙයක් පටිගත කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, අපිට කතා කරන්න. හරිද?
කැමරාව බිම තියලා ඒක ක්‍රියා විරහිතයි කියලා මවාපාන්න.
ඔයා ඇත්තටම රූගත කිරීම් කරන්නේ නැද්ද?
පේනවද? කැමරා ලයිට් එක නිවලා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
කැමරාව ක්‍රියා විරහිතයි කියලා ඔවුන් සිතන වහාම,
ඔවුන් අවංකව කතා කරනු ඇත.
කෙලින්ම කිව්වොත්, අපි කරපු වරද මොකක්ද?
අපි ඒවා විකුණනවා විතරයි.
ගැටලුව තියෙන්නේ පාරිභෝගිකයින්ට.
විශේෂඥයෙක් පැමිණ
තීරණාත්මක ප්‍රශ්නය අසන්නේ නම්,
අපට වඩා හොඳ තොරතුරු ලබා ගත හැකිය.
"විශේෂඥයෙක්"?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ බෑග් එක කීයද?
මගේ අම්මගේ කාඩ් එක තියෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය කුමන වර්ගයද?
මට ආරංචි වුනා වඩාත්ම ජනප්‍රිය පන්තියක් තියෙනවා කියලා .
දෙක...
ඒ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ ටූ ප්ලස් පන්තිය ගැනද?
දෙමව්පියන් අපේ බෑග් පන්තිවලට ශ්‍රේණිගත කර තිබෙනවා,
හරක් මස් සමඟ කරන ආකාරයටම.
මේක ටූ ප්ලස් පන්තියක්.
ඒකේ වොන් මිලියනයක් විතර තියෙනවා.
මේක One Plus පන්තියක්.
ඒක ලක්ෂ නවයක් විතර වොන්.
වාව්, ඒක මිල අධිකයි.
මට මගේ බෑණාට එකක් ගන්න ඕන වුණා.
-මම හිතන්නේ YGN දැනටමත් ඇවිත්. අපි ඉක්මන් කරමු.
-ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ ඒ කියමන.
"ඒක මිල අධික නිසා ඒක සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩයක්
."
මිනිසුන්ට එය අවශ්‍ය වීමට එය මිල අධික විය යුතුයි .
ඒ ඇති.
නමුත් එය තවමත් ළමයින් සඳහා වන විට,
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ
අලෙවිකරණ උපාය මාර්ගයක් අවශ්‍යද?
මම කිව්වා ඒක ඇති කියලා!
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මගේ අම්මා දෙමව්පියන්ගෙන් ලේ වහනය කරනවා කියලා?
ඇය
සල්ලි වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්න ව්‍යාපාරික කාන්තාවක් විතරයි කියලා?
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
මට සත්‍යය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අපි අහලා තියෙන විදියට නම්
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත.
කුමක් ද?
මගේ අම්මා ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඒක නවත්තන්න!
අපි පරීක්ෂණයක මැද ඉන්නේ!
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
-නවත්තන්න!
-මොකක්ද වැරැද්ද?
මේ විදියට ගියොත් ඔයාටම ප්‍රවෘත්ති දැනගන්න ලැබෙයි .
ගෝෂ්.
ඔයාට මාත් එක්ක තරහ නම්, ඒක මගෙන් අයින් කරන්න.
මගේ අම්මව මායාකාරියක් කරන්න එපා!
ඔබේ හැඟීම් පසෙකලා
වාර්තාකරුවෙකු මෙන් සිතන්න.
ඔයාගෙ අම්මගෙ විගඩම් පේන්නෙ නැද්ද?
නවත්තන්න. ඔයා සීමාව පැනලා යනවා.
-මොකක්ද?
-ඔයා එයාගේ පැත්තවත් ඇහුවේ නෑනේ.
ඇයව විනිශ්චය කර ඇය භෞතිකවාදී යැයි පැවසීමට දැන්ම කල් වැඩියි .
ඔබ...
BEOMJO දෙපාර්තමේන්තු වෙළඳසැල් විකුණුම් වාර්තාව
ඔබ දැනට ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
බාධාවක් ඇති කළාට සමාවෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මගේ අයව එහෙම ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා ඉන්නම්.
චෝයි ඩල්-පෝ
ඇත්තටම ඒක හීනයක්.
ඇයි ඔයාගෙ කමිසය මෙච්චර ලොකු?
ඒක ඩල්-පෝගේ කමිසය, ඒ නිසා ඒක ලොකුයි.
අඩුම තරමේ බොත්තමක් මහන්න.
එළියේ සීතලයි.
එහෙමද?
ස්තූතියි...
මගේ පැත්ත ගැනීම සඳහා.
මම ඔයාගේ පැත්ත ගත්තේ නැහැ.
වැරදි අදහස ගන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥